本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
これで 本当に一人ぼっちだ
現在 我真的是一個人了
さようなら 中尉
再見了 中尉
あるいはまた いつの日か
或者某一天我們還會再見
白銀の...
白銀之...
王様
王
ヤー でも
不 但是
今だからこそ 胸を張って言えるよ
正是現在我才能挺起胸膛說
僕はやっぱり 伊佐那社だ
我果然 是伊佐那社
今のはダモクレスの... しかし...
剛才是達摩克利斯...但是...
みさき～
美咲—
何よそ見してやがる
你在看什麼地方呢
てめぇの相手は俺 俺だろうが
你的對手是我 是我吧
クソ猿 言われるまでもねえ
臭猴子 不用你說我也知道
伏見さんに遅れをとるな
不要拖伏見的後腿
一刻も早く この場を制圧するぞ
要儘快壓制住這裡
行くぞ 突き崩せ
上 打垮他們
どうする お前あっち行ってもいいんだぜ
怎麼辦 你也可以去那邊
つれないことを言うもんじゃありません
不要說這麼冷淡的話
だな なんせ これが最後だ
也是 怎麼說呢 這是最後一次了
宗像
抜刀
拔刀
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
如果还是相互吸引
比べあうことでけなして
就在较量中出局
何度夜が巡ろうとも
不管经历多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血を見るまで 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がっていたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
では 君が新しい無色の王だと
這麼說 你就是新的無色之王
ああ
是
そう
是嗎
わざわざ挨拶に来てくれたのは嬉しいけど
你特地過來跟我打招呼我很開心
君が誰で 何者だろうと 僕はもう地上のことには...
不過你是誰 是什麼人 我對地面上的事情已經...
興味がない
沒有興趣了
そう だから...
對 所以...
あいにくこっちには興味があるのさ
碰巧我可是對你很有興趣啊
あんたのその不変 不死身の力にな
對你那不變 不死之身的能力
バイ
Bye
では その時に体が入れ替わったのか
那麼 你就是在那個時候被調換身體的嗎
うん 正確には 入れ替わったというよりは
嗯 準確地說 不是被調換身體
奪われたんだと思う
應該是被奪走了身體
ただ 意識や心 魂だけは奪われなかった
只是 意識 心和靈魂沒有被奪走
僕は白銀の王だから
因為我是白銀之王
白銀の王は不変 いかなる外敵さえをも受け付けない
白銀之王是不變 什麼樣的外敵都不會對其造成傷害
絶対不可侵の力を持つと
擁有絕對不可侵犯的力量
そうか
這樣啊
無色の王が持つ特性は 王にすら干渉し得る力
無色之王擁有的特性是連王都可以干涉的能力
何者にも犯されない僕の力と
任何人也不能侵犯的我的力量
王にすら干渉し得る彼の力と ぶつかった結果
和連王都可以干涉的他的力量 相撞的結果就是
僕は彼に体を奪われ 彼は僕の力を取り逃がしたんだ
我被他奪走了身體 卻讓我的力量跑掉了
行き場を失った僕の魂は
我的靈魂失去了容身之處
彼が乗り捨てた体に非難した
就跑到他捨棄的肉體中避難了
記憶喪失はそのショックのせいかな
失憶大概也是因為當時的衝擊吧
そっか それでシロ
是嗎 所以小社
高いところから落っこちてきても平気だったんだね
你從高處掉下來也平安無事呢
こっちも
這裡的傷也是
つまり その体を操って 十束多々良を殺したのは...
也就是說 操縱這個身體 殺害十束多多良的是...
間違いない 彼の仕業だ
沒錯 就是他幹的
俺は第七王権者
我是第七王權者
無色の王
無色之王
彼はこれまでにも
到目前為止
いくつもの体を渡り歩いてきたみたいだ
他好像換過好幾個身體了
すでに僕のもとの体を捨てて 他の体に
他怕是已經捨棄了我的身體 換到別人身體裡了
さっきの菊理は
剛才的菊理...
彼女を助ける
我要去救她
力を貸してくれるかい
可以幫我一把嗎
第二小隊 率先しすぎだ
第二小隊 太靠前了
陣形を保て
保持隊形
このままでは 泥沼の消耗戦だ
這樣下去只會是無休止的消耗戰
室長 ご無事で
室長 您沒事啊
赤の王
赤之王
尊さん
尊哥
すまない ここは任せる
抱歉 這裡就交給你了
副長
室長
えーと 確か セプターフォーのえらい人ですよね
那個 你應該是Scepter 4的高層吧
実は少し お話しが
其實 我有些話想對你說
貴様
你這傢伙
ちょっと待ってね
稍等一下
こう久しぶりで まだうまく できなくて
好久沒這樣了 我還不太 習慣
また幻覚か
又是幻覺嗎
ご心配なく
別擔心
あなたの生体波動のスペクトルをチューニングして
我只是把你的生物波動光譜調整了一下
僕にシンクロさせてもらっただけです
讓它和我的同步了而已
つまり 一時的に僕のクランズマンとして
也就是說 你暫時成為我的氏族成員
シルバリーサンクトゥムの重力遮蔽効果を共有して
跟我共有白銀領域的重力遮擋效果
下ろせ
放我下來
まあまあ 次は
沒事沒事 接下來
ほら おせや
快上啊 慢死了
あいつ
那傢伙
スタジアム
運動場上的...
八 八田さん
八 八田哥
てめぇ 黒狗
混蛋 黑狗
両クランに告げる
通告雙方氏族的人
直ちに戦闘を中止せよ
立刻停止戰鬥
これは 第一王権者 白銀の王の命である
這是第一王權者 白銀之王的命令
はぁ 寝ぼけてんのか てめぇ
哈 你睡暈頭了吧 混蛋
第一 俺の王は赤の王 周防尊ただ一人だ
再說 我的王只有赤之王 周防尊一人
白銀なんか知ったことか
誰管你什麼白銀啊
セプターフォーを導くのは 青の王 宗像礼司のみ
引領Scepter 4的 只有青之王 宗像禮司
他王の命に従う義理はない
我們沒有義務聽從其他王的命令
そうだ そうだぞ
是的 是的
ならば聞く
那我問你們
お前たちは両王の真意がいずこにあるか
你們知道你們王的本意是什麼嗎
本当に分かっているのか
你們真的瞭解嗎
赤の王 周防尊はなぜ学園島を占拠した
赤之王 周防尊為什麼佔領學園島
青の王 宗像礼司はなぜ自ら指揮をとらない
青之王 宗像禮司為什麼不親自指揮
そして二人はなぜ 余人を交えず
而他們兩個人為什麼不和別人一起
己たちのみで決着をつけんとしている
而要自己做了斷呢
お前たちの王は戦いを命じたかもしれん
你們的王可能真的命令你們戰鬥
だが状況は変わりつつある
但是情況每時每刻都在發生變化
今は剣をひき 次なる王の命を待て
現在應該放下劍 等待王的下一個命令
野良犬ふぜいが戯言を 邪魔すんじゃねえ
野狗竟敢說這種蠢話 別來搗亂
気に食わねえが サルの言う通りだ
雖然很不爽 但是猴子說的對
てめぇのほうこそ信用ならねえ
你這傢伙才不值得信任
ヤロウ
混蛋
もとより 言葉で済ませるつもりはない
我本來就沒打算用交談來解決問題
かかってこい
放馬過來吧
草薙さん 表に黒狗が
草薙哥 黑狗在外面
なんやて 黒狗が?
什麼 黑狗?
てことは あのビデオのガキも
這麼說 視頻中的小鬼也
王が 来る
有王...來了
アンナ
安娜
よいしょ
嘿咻
いったた
好疼
お邪魔します
打擾了
て てめぇら なんでここに
你...你們...怎麼會在這裡
てか え?!
或說 誒?
敵じゃない
不是敵人
この人たちは 敵じゃない
這些人 不是敵人
助かるよ
幫大忙了
実は君たちに相談が
其實我有事跟你們商量
な なんや
什...什麼
何 今度はなんなの
怎麼了 這次又是什麼
ひょっとして
搞不好
ごめん 僕あてかもしれない
不好意思 可能是找我的
どっちか出てくれるかな
你們誰能接一下呢
もしもし
喂
周防尊の参謀 草薙出雲だな
周防尊的參謀 草薙出雲對吧
いや あの
啊 那個...
今そこに へらへらと締まらぬ顔の男がいるはずだ
現在應該有個嬉皮笑臉的男人在你們那邊
代われ
換他接電話
えっと
那個...
どちらさんで
您是哪位
國常路大覚 黄金の王だ
國常路大覺 黃金之王
まだまだだよな
還沒玩夠是吧
そうですね これからですね
是呢 接下來才是重頭戲呢
こっから先は 待ったなしだぜ
接下來 可不准喊停啊
待てと言われて 待ったことがありますか
我叫你停的時候 你有停過一次嗎
いいぞ その調子
好 就是這樣
妙だな 静かすぎねえか
真奇怪啊 是不是太安靜了點
そうだな
是呢
ほな 頼んだで
那就 拜託你了
急げ
加緊
ほんま 妙なことになったな
事情還真是越來越詭異了啊
それはこちらの台詞だ
這是我要說的吧
また中尉には 苦労かけちゃったね
又給中尉添麻煩了呢
そう思うなら 少しは王たるものの責務を果たせ
你要真這麼想的話 也給我盡點王的職責
ひどいな
真過分呢
だから今僕は こうしてここにいるんだよ
所以現在我才在這裡的啊
今の状況は半ば自業自得だ
現在的情況一半是你自作自受啊
おじいちゃんになっても 中尉は中尉のままだね
即便是變成了老爺爺 中尉還是中尉啊
お説教くさいところもさ
連說教的方式都一樣
それで どう方をつけるつもりだ
然後呢 你想要怎麼解決這件事呢
なるほどな いかにもお前らしい
原來如此 還真是你的風格呢
半世紀ぶりにおりてきたかと思えば
還想說時隔半個世紀之久你終於又下到地面
できれば もう一度会いたかった
可以的話 我真心想再見你一面
そう思うなら やめておけ
如果你這麼想的話 還是算了吧
といっても 聞くまいな
但就算我這麼說了 你也不會聽的吧
さすがは中尉 分かってる
真不愧是中尉 真懂我
ありがとう
謝謝你
でも 今度もまた さようならだ
但是這次 又要永別了呢
Alles gute zum mine freund
保重了 我的朋友
Viel erflog Weismann
加油啊 威斯曼
白銀の王
白銀之王
伊佐那社でいいよ
叫我伊佐那社就可以了
では 伊佐那社
那麼 伊佐那社
あなたの提案どおり
按照你的提案
まずは生徒たちの脱出経路を確保した
我們首先確保學生的出逃路線
現在 我々の指揮下に戻った両クランのものたちが
現在 回歸我們指揮的兩氏族人
誘導を開始している
已經開始引導學生出逃
とはいえ あんたの言うことが確かなら
話雖如此 如果你所說的是真的
無色の王が
無色之王
生徒に乗り移って 逃げることやってありえる
就有可能依附在學生身上出逃
いや 彼の狙いは王だ
不 他的目標是王
そのために 赤の王と青の王をおびきよせた
為此才將赤之王和青之王引到這裡
むしろ 生徒は一刻も早く逃がすべきだよ
不如說 要儘快讓學生們逃離此處啊
危険なのは 無色の王だけじゃない
危險的 不只是無色之王
来る
來了
逃がさないよ
不會讓你們逃走的
逃げても無駄
逃跑也是枉然
お前らは全部 おいらのものさ
你們全都 是我的東西
なんだ なんだよこれ
什麼啊 這是什麼啊
踊れ 踊れ 死ぬまで踊れ
跳吧 跳吧 跳到死吧
おいらの手の中で 輪になって
在我的手心裡 圍成一圈
頭の中に
聲音在腦袋中...
そして すべてよこせ
然後 把一切交給我
無色の王
無色之王
経験も 能力も すべて
經驗 能力 所有一切
あかん ただでさえ受けやすいだってんのに
不好 本來就容易受到影響的
ネコ
貓
君の力が必要だ
我需要你的力量
それも これまで以上の力が
而且是 距今為止更為強大的力量
ど どうすればいいの
我...我要怎麼辦才好
僕は今まで 自分のクランズマンを持ったことがなかった
我至今 沒有屬於自己的氏族
ただのひとりも
一個人也沒有
僕の 最初の仲間になってくれるかい
你願意成為我第一個夥伴嗎
シロのバカ
小社你個大笨蛋
シロはネコのシロだし
小社是貓咪的小社
ネコだって とっくにシロのネコだもん
貓咪也早就是...小社的貓咪了啊
君の思い通りにはさせない
我不會讓你得逞的
もう もう嫌です こんなの
我...我已經受夠了 這樣的
しっかりしろ
振作點
連中は今 手一杯だ
那群傢伙現在打得不可開交
逃げるなら今だ
要逃走就趁現在
どうやってだ?
要怎麼逃啊
そうだよ 逃げるなんて無理だ
是啊 逃跑根本是不可能的
俺たちはもう 死ぬんだ
我們 只有死路一條了
待て 諦めるな
等等 不要放棄
君は
你是...
お前はあの画像の
你是那個影片中的...
ちくしょう てめぇのせいで俺たちは
混蛋 就因為你害得我們...
待て
等等
君は どこかで
你...好像在哪裡...
お お前
你...你
あ あれ
阿...阿咧?
えっ 誰
誒 是誰啊
みんな 今すぐに学園島を出るんだ
大家 現在立刻離開學園島
大丈夫だ
沒事的
これ以上 誰も傷つけさせやしない
我不會讓任何人 再受到傷害
君は いったい
你到底是...
僕
我
知らない お前のことなんか 知らない
不認識你 我不認識你
けど
但是
うん みんなは僕のこと知らないだろうけど
嗯 大家可能都不認識我
僕は知ってる
但是我卻認識大家
なんだって
你說什麼
みんな 僕の大切な友達だ
大家都是我重要的朋友
これから僕がみんなを誘導する
接下來我會引導大家出去
どうか僕を信じて ついてきて
請相信我 跟我走
クソ ヴァイスマン
可惡 威斯曼
見つけたよ
找到你了哦
他の人間に手を出すな
別對其他人出手
決着をつけよう
讓我們做個了斷吧
ネコ
貓
シロ ワガハイ できた?
小社 吾 做到了嗎
ああ ありがとう
嗯 謝謝
これが 白銀の...
這就是...白銀之...
王
みんなは無事に誘導できたかな
平安引導大家出去了嗎
二人とも ありがとう
真是謝謝你們了
この子のこと お願いするよ
這個孩子就拜託你們了
分かった
知道了
白銀の王 どうか
白銀之王 請一定要...
ごめん 何も約束はできない
對不起 我做不了任何約定
けど 最善を尽くすよ
但是 我會盡力的
みんな
大家
Viel glück
祝你們好運
決着?
了斷?
無駄な足掻きだ
真是垂死掙扎
赤と青 二人の王さえ手に入れちまえば
只要我把赤青兩王得到手
あとは こっちのもんよ
接下來就是我的天下了
でも ほんとにできる?
但是 真的能做到嗎
できるに決まってるだろ
當然能做到啦
王だもんね
我是王嘛
そうとも おいらは王なんだ
就是嘛 我可是王啊
助けて
救救我
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
僕はアルドフ・K・ヴァイスマン
我是阿道夫・K・威斯曼
でも今は 伊佐那社でもある
但是我現在也是伊佐那社
シロって呼んでくれる人達がいる
也有叫我小社的人
次回 K
下回 k
最終話 King
最終話 king
もう 誰も傷つけさせない
我不會 再讓任何人受到傷害